Теперь сюжет поподробнее:

Игра начинается с того, что наш персонаж очередной раз бегает по заброшенным квартирам, где он добывает необходимое для выживания (тут произойдет несколько событий для обучения, тип как сражаться, подбирать предметы, спать (сохраняться), есть, восстанавливать здоровье и т.д).
И вот, заходя в очередную квартиру, наш персонаж обнаруживает человека. С ним заводится диалог и мы выясняем, что он ученый. Он рассказывает о своей истории, как он выжил и чем занимается. Потом он нам жалуется, что он очень близок к синтезу вакцины от этого вируса, но для этого ему нужен помощник, который будет приносить ему тела зараженных (зомби), производить наблюдения и что-то добывать. Также он даст нам первое огнестрельное оружие (пистолет), слабую броню, пару патронов.
Ученый и будет нашим основным источником квестов.

Квесты:

1. После разговора с ученым, мы соглашаемся ему помогать. Первое наше задание, найти места больших скоплений зараженных, узнать причину этих скоплений. В результате узнаем, что некоторые что-то в одном месте охраняют, в другом месте что-то пытаются достать, а в третьем месте охраняют самого большого. Мы понимаем, что это их главный.

2. Одновременно с первым квестом он дает нам задание принести ему 7 тел зомби (2 живых, 5 убитых), чтобы он провел какие-то опыты.

3. После выполнения двух первых квестов, он дает нам задание ограбить какой-то склад оружия. Там мы найдем какие-нибудь оружия, немного запаса сладкого, для повышения временного иммунитета, который постоянно убавляется с течением времени. Также найдем там какое-то оборудование для него.

4. После этого мы возвращаемся домой и видим, что ученый не справился с одним из живых зомби, которого мы для него достали, и сам погиб. Начинаем изучать его бумаги. Задание состоит из чтения его записей и мыслей. Может какую-нибудь интересную историю его здесь можно осветить.

5. После прочтения узнаем, что у него есть подозрения, что кровь боссов - иммунитет. Для проверки идем убивать не главного их босса, но предводителя (он круче, чем обычные монстры, но еще не главный босс). Добываем его кровь.

6. Тестируем у себя дома в лаборатории. Обнаруживаем, что реально работает, но как-то слабо.

7. Битва с боссом

8. Изготовление вакцины из его крови

После пункта 6 я считаю, что стоит добавить еще какие-нибудь задания, но пока не придумал. Вообще везде можно добавить что-то еще